"NETFLIX تقدم"
Extracted By MoUsTaFa ZaKi
"صحافة"
...سام" ، تلقيت للتو تقريراً"
.مهاجمة قرية بالقرب من موقعكم. حوّل
.أكمل
.يظهر القمر الصناعي أنهم يتوجهون جنوباً
،يُتوقع أن يقضوا على القرى
...وهم راجلين نحو موقعكم
..."سام"
.سام" ، هل تسمعينني؟ حوّل"
!استدر! هيا
.هنا المركز. تكلم
!انتظر! نيران معادية! استدر
.غولف ألفا" ، نطلب الإخلاء حالاً"
.نتعرض للهجوم. أكرر. إخلاء فوري
.عُلم. أرسلي الموقع -
.الموقع، 6-7 -
!اذهبا للخلف! تحركا
.اصرخي -
.يا إلهي -
.لا...أستطيع
!ساعدوني! رجاء، لا تطلقوا النار علي
!أوقف السيارة! توقف
!اخرج من السيارة
!تحرك! استمر بالتحرك
!اجث على ركبتيك. هيا
.سارة"، "جو"! اخرجا من السيارة"
!اخرجا! هيا
!أسرع! تحركا
!هيا
."عليك أن تستعدي يا "زوي
اجتمعنا هنا اليوم
."لنحتفل بحياة "إريك تانر
."ترك "إريك" خلفه ابنته الوحيدة "زوي
مرت بمآس عديدة بالنسبة لفتاة
.في مثل سنها
،كان "إريك" مسؤولاً عن حياة الكثيرين
ممن يعملون لديه
.أو من خلال أعماله الخيرية الممتدة
"أشتاق لك"
."كما ترك خلفه زوجته "ريما
.عاش معها 10 سنين رائعة
أعلم أنكم ستنضمون إلي في دعمهما
.في هذه المحنة
.الجمعة في 5:58 عصراً
."مرحباً، اسمي "ديريك ليتمان
."أعمل في شركة التأمين "أولستيت فارمرز
...أتصل بكم اليوم لأننا
."مرحباً يا "سام". أنا "جاستن
.بشأن ذلك الشراب. اتصلي بي
...مرحباً
...لا أعرف إن كان هذا هو الرقم
أثار موت "إريك تانر"، رئيس مجلس إدارة شركة
،حسين للتنقيب"، مخاوف أصحاب الأسهم"
إلا أنهم اطمأنوا بعد عقد صفقة بمليار دولار
."من قبل أرملته ومساعدته "ريما حسين
،يعتبر التنقيب عن الفوسفات
،ذهب "أفريقيا" الأبيض
صناعة عالمية يتنافس عليها
،"عملاقي الصناعة "سيكونغ
."ومنافسه "حسين للتنقيب
كيف تسرب هذا الخبر؟
.انظري للأسهم. إنها مستقرة
الصفقة غير تامة إلا بعد
.أن يتم التوقيع عليها
.سيمنحنا ذلك ثقة في وقت مهم جداً لنا
."وسيظهر أنك لم تضعفي بسبب موت "إريك
.دعي الخبر ينتشر، واتبعي نصيحتي
.قرب موعد رحلتي إلى صباح الغد
ماذا تريدين؟
.مرحباً
كيف حالك؟
.حالي سيئة جداً
.أعلم، وأنا كذلك
أين "آدم"؟
ألا تعرفين؟
ماذا؟
.طلب نقله
.المحامون ينتظرون
هل ستكونين بخير؟
.لا تبدئي بالتظاهر بأنك تهتمين لأمري
..."زوي"
.اظهري بمظهر لائق
،"أنا "إريك تانر
..."أوصي بكل أسهمي في شركة "حسين للتنقيب
."لـ "زوي تانر
.سأطعن في صحة هذا
.أراد مني "إريك" أن أقدم لك هذا شخصياً
.شعر أنك قد تحتاجين لتوجيه
.لا أصدق أن فعل هذا
هناك بعض الشروط التي علي عرضها
.قبل أن ننهي هذا الاجتماع
."لقد أسست عائلتي شركة "حسين للتنقيب
كم ثمنها؟
الأسهم؟
"كان "إريك" يأمل أنه بإشراك "زوي
...في الشركة
.سيقربكما من بعض
.لا وقت لدي لهذا
نتوقع أن الأسهم ستستغرق 3 شهور
.ليتم نقلها
إذاً يمكنني البقاء هنا في الصيف؟ -
.لا، أحتاجك معي -
.لا، أنا أكره ذلك المكان
.يمكننا أن نلتقي هناك لنناقش الأمور حينها
...اسمعا يا سيدتاي
آنسة "تانر"؟
.علينا أن نعين لك ضابط حراسة شخصية جديد
"باعتبار أنها ستأتي إلى منزل "آزرف
،في الأسبوع المقبل
أعتقد أن أحد أعضاء فريقي
.يمكنه الاهتمام بالأمر
.أجل، هذا سيكون جيداً
.اعثر على شخص لا يمكنها مضاجعته
منصب جديد لعميل مهم لمدة أسبوع"
"من (لندن) إلى (أزرف) مقابل 10 آلاف دولار
".ليس هذا مجال عملي المعتاد"
.إنهم يريدون امرأة
"لم ليس (سالي)؟"
".(سالي) تعمل في (كان)"
"ملف معلومات العميل"
.استشارات فيما يتعلق بمشاكل الإقلاع"
".عانت مع المخدرات والكحول
لا يبدو أنها متأقلمة مع إجراءات الأمن"
".التي يفرضها ثراء عائلتها
"(بيث ليتمان)"
"كونل)، سأقابلك عند هبوطك من الطائرة)"
.لنذهب
هل تأقلمت؟
مع ماذا بالضبط؟
.العمل المكتبي
.لا بد أن ذلك صعب
.تبدين جميلة
أما زلت بارعة في تجنب الطلقات؟
.تلقيت استخبارات كاذبة
.تحتاجين للراحة
.هذا ليس من شأنك
.إذاً كانت "ريما حسين" الزوجة الثانية
ماتت أمها الحقيقية
.عندما كانت "زوي" في الـ10
.انتحرت
.رائع
.طفلة غنية مع مشاكل تتعلق بالأم
."أليك" -
.تسعدني مقابلتك -
.أنا أيضاً
."سام"، هذا رئيس رجال أمن شركة "حسين"
.تسعدني مقابلتك
نصحت العائلة بألا توظف أحداً
،من شركتك ثانية
.ولكن السيدة "حسين" أرادت امرأة
.تسعدني مساعدتكم
ليس لدينا ضابطات يعملن بالحراسة
."في "المغرب
."السيد "سينكلير" والآنسة "كارلسون
هل يفترض بي أن أعرف من تكونا؟
."الآنسة "كارلسون" ستعمل بدل "آدم
.سام" ، تسعدني رؤيتك"
.خذيه للمطبخ
Extracted By MoUsTaFa ZaKi
.يجب إطعامه
.سنغادر بعد ساعة
.قد ترغبين في تغيير ملابسك
.إذاً لقد وظفوني لأن "آدم" كان يضاجعها
انظري للأمر من زاوية أنهم أرادوا
.تعيين امرأة. هذا تقدم
من تظنين نفسك؟ أمي؟
.بالطبع لا
.يمكنني أن أجعلهم يفصلونك من العمل -
.فلتفعلي -
.لا يهمني رأيك بي
.لا رأي لي بك
.سأنتظر في الخارج
،الطائرة المروحية 2440
...28 ميلاً باتجاه الشرق
هل تم إعلامك بعوامل الخطر هنا؟
.عدة مرات -
بما في ذلك الخطف من أجل الفدية؟ -
.إنهم يضعونني فيما يشبه الحبس هنا
ماذا حدث لوجهك؟
عذراً؟
.بسبب العمل
.إرثي
يجب أن تعلمي أن هناك زيادة مؤخراً
في أعداد الأشخاص الأغنياء المستهدفين
.للخطف والفدية
.صحبتك رائعة
.سأفتقدك حقاً
.لشركة "حسين للتنقيب" بديل مناسب
.شخص يعرف المنطقة بشكل أفضل
هل تعرفين ماذا تعني "قصبة"؟
.لا
.بيت محصن
.أهلاً بك في سجني
."زوي"
أين "ريما"؟
.ستحضر بعد عدة أيام
.هناك ما أخرها في المناجم
.هناك سيارة مستعدة من أجلك
.لا، ستبقى الليلة
.انتهى عقدها. إنها متوجهة للمطار
.ستقلع رحلتها صباح غد
.ما زال لديها 12 ساعة
.لقد دفعوا لك مقابلها
.حسناً
.تباً
"الدخول للنظام"
"إطفاء الكاميرا"
- دفاعات الحائط الداخلي"
"نظام القذائف
.الدفاعات التكتيكية تعمل يا سيدي
.أعد تشغيل تلك الكاميرا
هل تمكنني مساعدتك؟
هل كان يحدق هكذا عندما كنت أستحم؟
.عبدول" ، خذ استراحة"
.ليس هناك حرس كثيرون هنا كما توقعت
.هذا بيت يتمتع بأحدث تقنيات الحماية
.ويلغي الحاجة للحماية البشرية
.لا تقلقي
.أردت رؤية معداتك
هل يعجبك ما ترين؟
.لا أفضل النساء جنسياً
."ليلة سعيدة يا "زوي
."مرحباً، أنا "بيث
.لست واثقة إن كان الرقم صحيحاً
"ادخل اسم المستخدم"
"كلمة السر"
تم إبطال عمل كاميرا المراقبة"
"في غرفة التحكم
- إحكام إغلاق جميع المخارج"
"الوضع الصامت
- تم اكتشاف ثغرة في النظام"
"حجب دخول المستخدم
!انبطحي
ماذا يوجد في الجدران؟
.أصداف
ما هذا؟
."اذهب إلى "أليك
.احصل على وسيلة للدخول لغرفة التحكم
.هناك من سيطر على النظام
."سأذهب أنا لـ "زوي
.افتح
.اعلم أنه هناك خصم على السطح الخارجي
.عُلم
.الهدف يقترب
.بابها مشفر. أعطني دقيقتين
.عُلم
.في مواقعنا
سام"...من "سام" إلى "أليك". هل تسمعني؟"
.أحتاج للدعم
زوي"؟"
.زوي"، أنا "سام". أنا في الخارج"
سام" ، ماذا أفعل؟"
،إنها متسللون. إن أرادوا الدخول عليك
.فعليهم فتح الأبجورات للوصول إليك
.ستكون تلك فرصتك
.أريدك أن تنبطحي لتتمكني من التدحرج نحوي
أليك" ؟ هل تسمعني؟"
.أحتاج للدعم
."أكرر أحتاج للدعم على الشرفة "سي
...أحتاج للدعم
.زوي" ، عليك أن تستعدي"
.سام" ، لن يكون هناك وقت كاف"
.هناك وقت كاف
انبطحي أرضاً وابقي هكذا، اتفقنا؟
.حالما تفتح الأبجورات، تدحرجي نحوي
.دقيقة واحدة
!"سام"
.أنا هنا. أريدك أن تبقي هادئة
.حدد الموقع. افتحه
!سام" ، الباب يُفتح"
!"إنه لا يفتح! "سام
.سيفتح. ابقي منبطحة أرضاً
.حسناً
!ادفع -
!"سام" -
!إنهم قادمون! "سام" ، إنهم قادمون
.تعالي
!تباً -
.من هنا -
!تعالي -
!"قدماي يا "سام -
.نكاد نصل
.حمداً للرب أنك كنت هناك
.لا تستخدمي الهاتف رجاء
إلى أين تأخذنا؟
.إلى مركز الشرطة يا سيدتي
كم يبعد؟
.لغتي الإنجليزية ليست جيدة. آسف
."سام"
هل تفهمين ما يقولان؟
.إنه عنوان، ليس مركز شرطة
.إنهم يتحدثون عن المال
!"سام"
!هيا
"(فندق (رياض عزيز"
.ليس معنا جوازات سفر. لقد سرقونا
.لا يمكننا البقاء هنا
.لا يمكنني القيام بهذا
.أطلقت النار على شرطي
.أصبحت هاربة
.كان سيقتلك
.لم أستخدم سلاحي لسبب
ماذا يقول؟
زوي" ، ماذا يقول؟"
.اهدئي
.يجب أن تهدئي
.اهدئي. انظري إلي
.حسناً؟ لا، انظري إلي
...اهدئي
.انظري إلي
.جيد. حسناً
."ستتصلين بـ "ريما
.ستخرجك من هنا
اتفقنا؟
.جيد
،"وريثة شركة "حسين للتنقيب"، "زوي تانر
،والتي سترث كل أسهم والدها الراحل
أصبحت مطلوبة للاستجواب بعد مقتل
."شرطي محلي في "الدار البيضاء
بدأت أسهم شركة "حسين" بالهبوط
بعد أن كان متوقعاً أن ترتفع
.بعد انتشار خبر توقيع صفقة
ستنضم إلينا السيدة "حسين" غداً
.في فقرتنا الصباحية للأعمال
."اتصل بـ "أليك
.لم ينجو
من بقي؟
.3 أو 4 رجال لا يمكن الاتصال بهم
.نظن أنهم قد تلقوا رشاوي
مرحباً؟
من معي؟
.إنها...أنا
.أحتاج لمساعدتك
.زوي" ، هذه مشكلة كبيرة"
..."(زوي تانر)"
.أنا في مشكلة حقيقية
هل قتلت ذلك الشرطي حقاً؟
.أجل
هل كنت منتشية؟
.لا، بالطبع لا. لقد هاجمونا
.زوي" ، انتشر الخبر في كل مكان"
.هبطت أسهمنا
هل أنت جادة الآن؟
،حاول أحدهم قتلي
وأنت قلقة بشأن أسهمك اللعينة؟
لو لم يكن نظامك الأمني ضعيفاً
.لما كنت في هذه المشكلة
.مات "أليك" وهو يحاول حمايتك
!كان ذلك عمله
.زوي" ، هذا يكفي، رجاء"
!أنت لا تهتمين لأمري
.لم ترغبي بي قط
من الجيد أنك لم ترزقي بأطفال
!لأني لا أتمنى أن تكوني أماً لأحد
من لديك غيرها؟
.لا أحد
.تحتم عليك بوليصة التأمين أن ترسلي فريقاً
.سأقوم بإخراج "زوي" من البوليصة
.في الحال
.ستغادرين
.سأخرج لأحضر بعض المؤن
.لن تعودي
.سأخرجك من البلد
لن تتركينني هنا؟
.لنتفق على أمر واحد
."لم أعد أعمل لديك أو لشركة "حسين
.من الآن فصاعداً، تنفذين ما أقول
اتفقنا؟
.ابقي هنا
.لا تفتحي الباب لأحد
.كونل)، الشركة أوقفتك عن العمل)"
".يمكنني إعادتك ولكن هي المشكلة
"أخبار الأعمال"
.مساء الخير
"سنتحدث اليوم مع "ريما حسين
،"رئيسة مجلس إدارة شركة "حسين للتنقيب
ومع "وات لي"، نائب رئيس مجلس إدارة
."شركة صناعات "سيكونغ
تم تقديم عروض من قبل كل من الشركتين
لشراء أكثر من 6 آلاف هكتار من الأراضي
،"في "زامبيا
والتي من المتوقع أن تحتوي
.على أكبر احتياطي فوسفات في العالم
شهدت شركة "حسين للتنقيب" هبوطاً حاداً
،في أسعار الأسهم
"مما أدى إلى حدوث توقعات بأن شركة "سيكونغ
.قد تسرق الصفقة منهم
.وغداً هو الموعد النهائي لإنهاء الصفقة
.سيدة "حسين" ، مرت عليك أسابيع عصيبة
هل هناك ما يمكنك قوله لحاملي الأسهم
لطمأنتهم؟
"تقوم شركة "حسين للتنقيب
بكل ما في استطاعتها
.للتعاون مع التحقيق الذي تجريه الشرطة
،"وأنا شخصياً لم أتواصل مع "زوي
،"مع الآنسة "تانر
ورسالتي لها هي أن تسلم نفسها للسلطات
.بأسرع وقت ممكن
،تمر شركة "حسين للتنقيب" بأفضل سنة لها
وهي واثقة من إتمام صفقة الفوسفات
.في "زامبيا" غداً
لا بد من أن منظمة حكومية
مثل مجموعة "إزوي" العقارية
.لديها قواعد أخلاقية تتمسك بها
"كيف تبررون العمل مع شركة "حسين للتنقيب
بينما تتعرض للتحقيق؟
زوي تانر" ليست موظفة"
."في شركة "حسين للتنقيب
ألم ترث للتو حصة كبيرة من أسهم الشركة؟
هناك شروط موضوعة تمنع "زوي" من أن ترث
.أثناء تحقيق الشرطة في جريمة قتل
لا أرى سبباً لإدخال الظروف الشخصية
لابنة زوجي
.وجعلها تؤثر على صفقة تجارية
"ما هي سياسة شركة "حسين للتنقيب
فيما يتعلق بقواعدهم الأخلاقية؟
سيكونغ" هي شركة عالمية"
تتبع سياسات صارمة
.عندما يتعلق الأمر بالقواعد الأخلاقية
...وهي واحدة من أسرع الشركات نمواً
سيد "قبيلة" ، كيف حالك؟
.أخشى أن علينا أن نؤجل اجتماعنا
.لا أفهم، فقد كان مقرراً أن نوقع الليلة
.لا يمكن أن يكون ذلك مفاجئاً
.سترث "زوي تانر" حصة كبيرة من شركتك
.تم منح الموافقة لبدء الحفر
.إنها مطلوبة بتهمة قتل
مجلس إدارتنا يشعر بالقلق
.حيال قبول عرضك
هل يعيد مجلس إدارتكم التفكير
في عرض "سيكونغ"؟
عليك أن تزيدي عرضك
.إن أردت الحفاظ على الصفقة
."سيدة "حسين -
.قررت أن أتمم الصفقة -
.أخبرني أنا فقط بالمستجدات على هذا الرقم
لا تحدث أحداً آخر في مؤسستي. هل فهمت؟
هل هذا جيد؟ -
.أجل -
.ضعي إصبعيك تحتها، قليلاً فقط
.حسناً، لا تتحركي
هل لديك أولاد؟
.لا
.لا تتحركي
.رتبت لعملية إخلائنا من هنا
.سيرسل أحد رجالي شخصاً ليخرجنا من هنا
كيف؟
،"سنقود السيارة إلى "طنجة
."ثم سنأخذ قارباً إلى "إسبانيا
ألن يكون هناك حواجز؟
سيحضر الشخص الذي سيرسلونه
،جوازات سفر جديدة
.وسيسافر معنا
.بصفته زوجي
.خذي، ارتدي هذا
لا تخلعيه وارتديه أثناء النوم، اتفقنا؟
.ذوقك سيئ جداً في اختيار الأحذية
أين نحن؟
."نعتقد أنهما في مكان ما في مقاطعة "ميلا
كم رجلاً معك في هذه العملية؟
.سيدة "حسين" ، أنا مسيطر على الأمر
.آمل ذلك
.لقد وصل
.أطفئيه
ما هذا؟
.مرحباً
.هذه فكرة سيئة
.لا يمكن الاعتماد عليك في هذا المجال
.لنتحدث في الخارج
.بالتأكيد
.جوازا سفر
كيف حالك؟
.أعني...هذا العمل اللعين -
...مهلاً -
.ما كان عليك أن تأتي إلى هنا
هل لأنني لا يُعتمد علي؟
هل هذا رأيك حقاً؟ -
.أجل -
ماذا عنك يا "سام"؟
انتهى العمل والعقد. ماذا تفعلين هنا؟
.ليس لديها أحد
.لنتحدث عما يجري هنا حقاً
...أعرف بأمر ابنتك
.والبقاء هنا لن يصلح الأمر بطريقة غريبة
.تباً لك
هل ترتدين أي مجوهرات؟
.لا
.ارتدي وشاحك
.مرحباً
!"سام"
..."سام" -
!اصمتي -
.سيأخذونك -
ماذا أفعل؟ -
!لا -
.عليك أن تقاومي -
!"سام" -
.زوي"، عليك أن تقاومي" -
."سام" -
.عليك أن تقاومي -
.لا تدعيهم يأخذونك في سيارة أو بناء
...هذه فرصتك. عليك أن تقاومي
!اصمتا
.عائلات سعيدة
."سام" -
.قاومي -
.قاومي
!"سام"
!"لا! "سام
!"قاومي يا "زوي
!سام"! دعني! النجدة"
!اصمتي
"صفقة شركة "حسين للتنقيب
بقيمة 3 مليارات دولار
لضمان 6 آلاف هكتار من احتياطي الفوسفات
"في "زامبيا
.قد تتم في نهاية هذا الأسبوع
."ريما حسين"
.تباً
!لا
!لا! توقف
!لا، توقف
!لا! دعني وشأني
!توقف
!لا
!ابتعد
.لا بأس
هل أنت بخير؟
زوي" ، انظري إلي. لا بأس، اتفقنا؟"
.ارتدي وشاحك
ماذا يوجد في الحقيبة؟
.أخبريني ما بداخلها
...هاتفان وهناك -
أجل؟ -
.هناك نقود وسلاح -
.حسناً، هيا بنا
كم يكلف شراء سيارة أجرة؟
.يقول إنها ليست للبيع. إنه يكسب رزقه منها
.أخبريه بأن يستطيع شراء أفضل منها
.سيارة جديدة
.أخرجينا من المدينة
.لم أر في حياتي انعدام كفاءة مماثل
.هذا معيب
.أجل، حسناً، هاتفي الخليوي فقط
.مع السلامة
...أنا آسفة
.بشأن صديقك
هل سنقود السيارة إلى القارب؟
.لا
.ليس معنا جوازات سفر
.ولا حماية
إذاً ماذا سنفعل؟
.لا أعرف
.أحاول التفكير
ماذا تعنين بأنك لا تعرفين؟
أليس هذا عملك؟
...أنا
هل يمكنك اصطحابي إلى "ريما"؟
.أجل
.سيدي
!المعذرة يا سيدي
"(حسين للتنقيب)"
.هذا هو المدخل
هل تظنين أنني سأستطيع تجاوز الأمن؟
.أجل، أعتقد أنك ستكونين بخير
."إنها "ريما
.يا إلهي
.هذا هو الرجل من الفندق
.أجل، تباً
.لا بد أنها تكرهني فعلاً
.لسنا متأكدتين من ذلك
."هيا بنا يا "سام -
.ابقي منخفضة -
.علينا أن نتبعه
.هذه فرصتنا لنعرف ما الذي يجري
هل حصلت على ما تريد؟
.لا
ماذا عن النقود؟
.يدفع الزبون عندما يُنجز العمل
.هذه ليست مشكلتي. أنت من عينني
.لم تنجز ما طُلب منك
.دفعت الكثير من المال مقابل هذا العمل
.سددت تكاليفك
،وعندما يموت أحد رجالي
.فأنا أدفع لعائلاتهم
.هذه 10 آلاف دولار
.إن أردت الباقي فأتم العمل
.سمعت بما حصل في وسط المدينة
.كان عليك أن تتصل
.لا يعجبني العمل معك -
إذاً لم أنت هنا؟ -
.لقد رأت الفتاة وحارستها وجهي
.إن تم التعرف علي، فسيخاف الزبون
.ولن يكون هناك المزيد من المال
...كما قلت
.هذه ليست مشكلتي
ستصبح مشكلتك إن مت
.أو أصبحت في قبضة الشرطة
أين السمين؟
.لقد تأخر
هل تريدني أن أقتل الحارسة؟
.إن استطعت
.هذه سيارته
.هذه آخر ما بقي من النقود
.إن لم أعد بعد 20 دقيقة، قودي أنت السيارة
ماذا تعنين إن لم تعودي؟ -
.لا وقت لهذا -
...أرجوك
!هيا
.إنه شرطي
.أجل
.كان شرطياً
ما هذا؟
."إنه اسم المستخدم وكلمة السر لـ "ريما
،إن كانت "ريما" هي المسؤولة عن ذلك
.فلن تكوني بأمان في أي مكان
.إذاً لن ينتهي هذا أبداً
.يجب أن نعرف إن كانت "ريما" هي المسؤولة
وإن كانت فعلاً؟
...نحصل على دليل
...ونهدد بفضحها
.ونتفاوض
!تباً
.يمكنني الدخول إلى هاتفها
كيف؟
."إنه مربوط بغرفة التحكم في "القصبة
.حسناً
تمكنت من الولوج
.عن طريق كلمة السر الخاصة بها
.هذا جيد
لقد أكد لي السيد "قبيلة" للتو
بأن مجموعة "إزوي" العقارية
.لا زالت متعاطفة معنا
.أنا في طريقي إلى مكاتبهم الآن
،قدمي العرض الأعلى سعراً
،"وبذلك سنتمكن من استبعاد "سيكونغ
.وإنهاء الصفقة اليوم
"أنا متأكدة أن "سيكونغ
.لا يملك المال الكافي ليقدم سعراً أعلى
.أوافقك. حظاً موفقاً
"مجموعة (إزوي) العقارية"
ماذا تفعل هنا؟
.هذا سخيف
أظن أنه سيكون من مصلحتك
.التخلي عن هذه الصفقة
.عليك التخلي عن هذه الصفقة
.هذه الشركة هي كل ما تبقى لي من زوجي
،وإن كنت تظن بأني سأدعك تحطمها
.فأنت مخطئ تماماً
.أنت ترتكبين خطأً جسيماً
.لا، فنحن الشركة الأكبر
.لا يمكنكم عرض سعر مثل سعرنا. انتهى الأمر
.حظاً موفقاً في العثور على ابنتك
.سيكون من المؤسف أن يحدث لها أي مكروه
.يتمنى لها "سيكونغ" الخير بالطبع
.تبدو مهجورة
.أجل، لنقم بذلك
زوي"؟"
هل أنت هنا؟
.مهلاً
.لقد كذبت علي
ماذا؟
.قلت إن ليس لديك أولاد
.لديك طفلة
.حياتي الشخصية ليست من شأنك
لم تفعلين ذلك؟ -
أفعل ماذا؟ -
.تبعدين الناس عنك
.لم أتمكن من الوثوق بأحد قط
.ظننت أنك مختلفة -
هل تمزحين معي؟ -
.خسرت كل شيء من أجلك
.قتلت شرطياً -
."كان هذا خيارك يا "سام -
.حبلت بها عندما كنت في الـ16 من عمري
.لم يكن لدي أي خيار. لم أستطع الاعتناء بها
.كان علي إرسالها بعيداً
.كنت أنا طفلة أيضاً
.وأنا أيضاً كنت طفلة عندما تركتني أمي
.أجل، أعرف. ذلك مذكور في ملفك
.انتحرت عندما كنت في الـ8 من عمرك
.يفترض أن يثق الأصدقاء ببعضهم
.لست صديقتك
.صحيح
.تسعدني معرفة ذلك
"كلمة السر"
"القائمة الرئيسية"
"هاتف (ريما حسين) الذكي"
"أدخل كلمة السر"
"كلمة السر خاطئة"
.تباً
هل هناك ما يمكنني فعله؟
.لا
.أنتظر الوقت المناسب
.تباً
."أنا أهتم لأمرك يا "زوي
هل ندمت بعد تخليك عنها؟
...هي
.عثرت علي، وتتصل بي أحياناً
.ولكنك لا تردين
.أنتظر الوقت المناسب
"تم قبول كلمة السر"
.إنها عيد ميلادي
هل دخلت؟
.أجل -
أجل؟ -
.حسناً
"الاتصال بالجهاز"
.قررنا تجاهل التحقيق الجاري
يتفق مجلس الإدارة معي بأنك شخصياً
"والسجل العام السابق لشركة "حسين للتنقيب
.نموذج يحتذى به
"نحن نتفهم أنه سيتم التعامل مع "زوي تانر
.بحسب الأصول
تمكنت من حمل جميع الأطراف
،على التوقيع اليوم
...في حال كان عرضك بسعر مرتفع جداً
...معي الأوراق اليوم هنا
"(ربط الجهاز مع (القصبة"
سيدة "حسين"؟
سيدة "حسين" ، ما هو عرضك؟
.أنا آسفة جداً. لا يمكنني إتمام الصفقة
.المعذرة
.تباً
.إنهم يعرفون أين نحن
.لا بد أنها رأتنا من خلال الكاميرات
"الأمن"
ماذا تفعلين؟ -
.سأقوم بحبسنا في الداخل. سنكون بأمان هنا -
"تفعيل إغلاق غرفة التحكم"
.تباً
."هنا المحقق "زوباري
نداء إلى الوحدة 367 التوجه
."إلى منزل عائلة "حسين
.تخلصوا منها
.هناك سيارة قادمة
هل يمكنك أن تعيدي تشغيل الكاميرا؟
.أجل
"كاميرات الطابق الأول غير متصلة"
"تفعيل كاميرا الدرج"
أين "ريما"؟
أمثالها لا يقمن بالأعمال القذرة بأيديهم
."يا "زوي
.بالطبع
.انظري
من هؤلاء الناس؟
هل هناك كاميرا في هذا الممر؟ -
.أجل، ولكنها لا تعمل كلها -
هل يمكنك إعادة تشغليها؟ -
.أجل، أنا أحاول -
على رسلك. يمكنك القيام بذلك، اتفقنا؟ -
.حسناً -
.نجحت
.إنه هناك
أين الرجل الآخر؟
.أنت خارج نطاق سلطاتك
.عندي أوامر بتفتيش هذا المكان
ممن؟
.علي ألا أسمح لأحد بدخول هذا المبنى
،إن كان معك إذن، فيجب أن أراه
وإلا فعليك أن تتحدث مع رئيسك
."في "الدار البيضاء
.عُلم
.تباً
.إنها هنا
زوي" ؟ هل أنت بالداخل؟"
."زوي"
.زوي" ، يجب أن أتحدث معك"
.هناك من يبتزني. افتحي الباب
.تركتني هنا لأموت
!لا
هل استدعيته إلى هنا من أجل ذلك
أيتها الحقيرة؟
.سيدة "حسين" ، لا تفزعي
من أنت؟
ما هذا؟
أنت تعمل لصالح "سيكونغ" ، أليس كذلك؟
ماذا يجري؟
.لا تتحركي
ماذا يجري بحق الجحيم؟
هؤلاء ليسوا من رجالها، صحيح؟
.هذا واضح
.كانت تقول الحقيقة
.هذا خطئي -
."لا، ليس خطأك يا "زوي -
!"زوي"
"تفعيل إغلاق غرفة التحكم"
"ادخل كلمة السر"
.تباً
!تباً
.هيا، أطلقي النار
.هل يمكنك الوقوف؟ "ريما" ، عليك أن تقفي
.علينا أن نطلب المساعدة. هيا
ماذا فعلت؟
"ادخل كلمة السر"
"كلمة السر خاطئة"
ماذا فعلت؟ ماذا كانت؟
ماذا فعلت؟
.لا
.حسناً
!السلاح. أعطني السلاح
.تباً
.حسناً، اهدئي
"تكتيكي - دخان"
"تفعيل الدخان في الحمام الرئيسي"
.بحق الجحيم
.إنه تاريخ ميلادها، وهو مكتوب في الملف
"ادخل كلمة السر"
!لا
!أرجوك
سام" ، هل أنت بخير؟"
.علينا الخروج من هنا
!ريما"! علينا الخروج! هيا"
.إنه "زوباري". لقد عينته. يمكنك الوثوق به
."سام"
.اتصلي بها
.ابنتك
.اتفقنا؟ عديني
.أعدك
.عليك الذهاب
"ترجمة "وئام كنفاني
Extracted By MoUsTaFa ZaKi